本片由旋风字幕组&异域-11番小队联合制作 极影字幕社友情协力
本字幕制作人员翻译：辛追 银猫feel 时间：小手 后期：11番队长 分流:微音
誰かに捧ぐ命なら
生命若能为谁献上
自分の境界も越えて
自我界限也会就此飞跃
今ならば ここでなら 強さに変わり
此时此刻 就在这里 渐渐强大
明日へ続くよ
走向下一个明天
忘れたい景色があり
这里有想要遗忘的景致
忘れたい記憶もある
这里也有想要遗忘的记忆
渦のような迷いを絕てずに
深陷在困惑的漩涡中
下を向くプライド
只留下挣扎的傲气
瓦礫に埋もれた光
若能注意到
もしもそれに気づいたら
废墟中埋藏的光芒
キミはきっと
你定会
踏み出しているね 新しい扉へと
迈开步伐吧 向着崭新的大门
風のように 流麗な剣の舞
跳起风姿一般 流丽的剑舞
生まれいづる天命は この手に奇迹を宿した
与生俱来的天命 在那手中孕育出奇迹之力
flower of bravery!
真実だけを追い求め 気付けばそこにキミが居た
我一直在追寻真实 不觉之间你在那方出现
特別な存在は いつか絆に変わる
终有一日这特别的存在 将会化为羁绊
記憶の隅に映り込む 切り離せない悲しみも
刻印在记忆的角落中 牵系着挥之不去的愁伤
今ならば ここでなら強さに変わり
此时此刻 就在这里 渐渐强大
明日へ続くよ
走向下一个明天
傷を負った夢の爲 凍えそうな夜が來る
伤痕累累的梦境 是因为刺骨的夜晚来临
眠らないでこのまま居たくて 星達を數えた
不愿睡去伫立此处 细数起漫天繁星
涙を落とす意味とか 勇気に変える仕組みを
泪水落下的意义 化做勇气的方法
キミはきっと 知っているはずさ その手に掴む物を
你定是 都知道的吧 将它们紧握手中
砂を蹴って 峻烈な鈴の舞
跳起飞沙一般 锐利的铃舞
守り賜へ愛しい人 我が身を振り返らぬまま
深爱的人儿请守候着我 我便能够勇往直前
flower of bravery!
誰かに捧ぐ命なら 自分の境界も越えて
生命若能为谁献上 自我界限也会就此飞跃
その先に突き抜けた 蒼色の激情
朝向前方不停奔走 苍蓝色的激情
孤獨の雨が冷めたいなら あの日に誓った四神を
孤独的雨水若是冰冷 那便将那一日起誓的四神
呼び覚ませ 霊合いは時空を超えて
呼喊唤醒吧 让灵念跨越时空
伝說になる
化做传说
大家
今天能来真的是非常感谢
大家要和我们一起唱到最后哦 加油
大家能为我们加油打气么
要上了哦　玲玲
交给我吧 爱纱
誰かに捧ぐ命なら 自分の境界も越えて
生命若能为谁献上 自我界限也会就此飞跃
今ならば ここでなら 強さに変わり 明日へ続くよ
此时此刻 就在这里 渐渐强大 走向下一个明天
忘れたい景色があり 忘れたい記憶もある
这里有想要遗忘的景致 这里也有想要遗忘的记忆
渦のような迷いを絶てずに 下を向くプライド
深陷在困惑的漩涡中 只留下挣扎的傲气
瓦礫に埋もれた光 もしもそれに気づいたら
若能注意到 废墟中埋藏的光芒
キミはきっと 踏み出しているね 新しい扉へと
你定会 迈开步伐吧 向着崭新的大门
耶~ 大家 晚上好
爱纱 实在是非常非常多的观众们呀
就是说呢 玲玲
大家 今天能来真的是非常感谢
再次请允许我自我介绍一下
我是关羽爱纱
请多关照哦
然后是
张飞 玲玲
大家好 请多关照哦
话说回来
我们都没有想过会在这么大的地方
被这么多人包围着
让大家看我们唱歌跳舞呢
也是呢
玲玲紧张的饭都吃不下去了呢
哦？
玲玲也有紧张的时候啊
啊啊~不要把人家当成笨蛋嘛
就算是玲玲也会有紧张的时候的嘛
大家 为了让这样的我们不再紧张
希望大家能够更加大声的为我们加油哦
大家也一起唱吧
那么
在这种时候下一首歌是
实际上也快要是最后一首歌了
什么 玲玲还有很多很多的歌想要唱呢
那个 虽然话是这么说
但是大人们有很多迫不得已的原因
最后一首歌
要尽全力展现给大家哦 玲玲
那是当然的咯
大家也要尽情的享受哦
把声音喊出来哦
那么开始咯
永远的誓言
たとえ世界の総てが 拒んだとしても
即便这世间没有我的容身之所
君がそこにいれば…
只要还有你在…
過酷な現実斬り裂いて
斩裂开残酷的现实
風のように駆け抜ける
像风一般自在翱翔
行く手を遮る暗闇を
挡在前方的暗影
戦友(とも)と共にいざ貫きましょう
和战友们一起穿过
永遠(とわ)の誓いを分かち合った日から
从许下永恒誓言的那天开始
君だけに生命(いのち)を捧げてた
就只为你献上生命
こころ密(ひそ)かに燃える華ひとひら
在心中静静燃烧的点点火花
走り出す勇気に添えて
给予我开始奔跑的勇气
たとえどんな運\命(さだめ)が 待ち受けていても
无论等待我的是何种命运
繋いだ手を離さない どこまででも闘
牵上的双手都将不再分开 一起战斗到永远
いつか夢に描いた 光の在処(ばしょ)求めて
追寻着在梦里描绘的光芒所在
さあ 止まらない嵐の中へ
前进吧 向着猛烈的暴风之中
絆 熱い絆 抱(いだ)いて
紧拥这羁绊 炙热的羁绊
靜かな決意たたえた瞳(め)は
平静的决心映在眼眸
同じ希望(のぞみ)映し出す
闪耀出相同的希望
鈴の音みたいなその聲で
像风铃声般的这段话音
傷つくわたしは奮い立つでしょう
鼓舞着受伤的我
爭い疲れ 崩れ落ちそうでも
厌倦了争斗 纵使一切将要崩落
安らぎに逃げたくはないか
也不想安稳着逃脱
思いを遂げる刹那迎えるまで
然而心愿实现的那一刻前
留まるなんてできない
无法保有着我留守的身影
もしも哀しみの雨 降り注いだって
就算是哀伤的雨点落下地面
揺るぎなく咲き誇る魂まで汚(けが)せない
也不会淋湿我坚定自傲的灵魂
君のその微笑みが 背中を押してくれる
你的那份微笑 始终鼓励着我
さあ 見果てぬ雲間の先へ
前进吧 向着没有尽头的云缝前方
翼 猛つ翼 広げて
展开这双翼 威勇的双翼
欢呼的声音更高更高一点哦
那么 把你们真正的热情展现给我们看哦
大家也和玲玲我们一起唱吧
来了哦 大家
いつか舞い散るのならば
若然生命终会消散
生まれ変わっても
来世的轮回里
君と同じ時代(とき)を…
也要与你同生同逝…
たとえどんな運\命(さだめ)が 待ち受けていても
无论等待我的是何种命运
刻んだ誓い忘れない どこまででも闘う
许下的誓言都将永不忘记 一起战斗到永远
いつか夢に描いた 光の世界(ばしょ)求めて
追寻着在梦里描绘的光芒所在
さあ 止まらない嵐の中へ
前进吧 向着猛烈的暴风之中
絆 熱い絆 抱(いだ)いて
紧拥这羁绊 炙热的羁绊
大家 谢谢
好开心啊 谢谢大家
大家 我们是 谢谢大家
谢谢 大家 要一起开心哦
欢呼声还不够哦
哎呀
听不到呢
一层的 好么
二层和三层的要努力跟上哦
那么 接下来真的是最后一首歌了
大家准备好了么
那么 最后一首歌是这首歌
等一下
你 你是
变态假面
不是变态假面 是华蝶假面
啊~为什么会在这里见到你们呢
爱纱和玲玲
如果我们不来的话 会不会是稍微点太冷场了呢
朱里 还有紫苑
是真的那 朋友都不预约的说
翠
你们两个很过分的哦
连姐姐都不邀请的
姐姐
桃香姐姐
当然要把我们算在同伴之内了
那是当然
如果大家能够一起的话
不知道是多么鼓舞人心
东京姐姐也一起唱歌吧
当然咯
那么 既然大家都聚集在一起
最后就用那欢快的首歌
因为是很快乐的歌曲
大家也一起来唱吧
大家
因为是最后的最后了哦
让我们一起燃烧吧
那么 开始了哦
乙女繚乱战斗聚会
気にしない 気にしない(イェイ!!)
不要在意 不要在意（耶！！）
ドキドキ スリルを頂戴 こりゃこりゃオイシイ展開
怦怦跳跳 给我刺激 这才是这才是有趣的情节
のろのろ來る明日へ こっちからダッシュしてゆくのだ～
朝着慢吞吞的明天 由我们飞奔而去吧～
ゆくのだ～
飞奔而去吧～
バチバチ ばとる勃発 狙いはスイーツ方面
劈啪劈啪 战斗爆发 目标瞄向点心糖果
みんなを差し置いたって 3、2、1 でアタシのものよね
就算把大家扔在一边 3、2、1 全都是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」最重要事項って
「梦想」「爱意」「希望」「友情」「毅力」最重要的是什么
どれが最重要事項だか分かんないから全部
我不知道这个啦 所以全部都
抱きしめよう
抓紧吧
ニーニーハオハオ 無禮講 (イェイ!)
你你好好 不用讲究（耶！）
集まれ (ハイ!) 乙女繚亂
快点集合（好！） 少女缭乱
(リリリ)リンリンランラン 大変だあ (がびーん!)
（凌凌凌）凌凌乱乱 真难看呀 （受打击了！）
熊貓と書いてパンパンダ (ニャンニャン!)
写作熊猫念成PANPANDA （喵哈喵哈）
シェーシェー ミラクル杏仁ドーフ (ウマッ!)
谢谢 奇迹的杏仁豆腐 （好吃！）
ありゃ? 四面楚歌
咦？四面楚歌
(ななな)オンナノコってそーゆーもん (ふぇ～)
（女女女）女孩子就是这样子啦 （呼～）
欲張りなんて 言わせない (ふぅ)
才不会叫人说我贪心哩 （哼）
気にしない 気にしない (イェイ!!)
不要在意 不要在意（耶！！）
おやつのウラみは甚大 むにゃむにゃアヤシイムード
点心的怨念可真是大 碎碎叨叨怪物模式
ジタバタするのは論外 こうなりゃガッツしかないのだ～
手忙脚乱不值一提 只有继续这副模样了
ないのだ～
继续这样了～
バチバチ ばとる勃発 心の迷いも 瞬殺
劈啪劈啪 战斗爆发 心中的迷惑全部秒杀
3回勝負よオーライ 3、2、1 でアタシの勝ちよね
3回合胜负就可以了 3、2、1 是我赢了
「スキ」「キライ」「微分」「積分」「將來」超難問奇問(ちょうなんもんきもん)って
「喜欢」「讨厌」「微分」「积分」「将来」难题怪题是什么
どれが超難問奇問だかわかんないから全部
我不知道这个啦 所以全部都
食べちゃおお
吃掉吧
ニーニーハオハオ 無禮講 (イェイ!)
你你好好 不用讲究（耶！）
今宵は (ハイ!) 豪華絢爛
今晚可是（好！） 豪华绚烂
(わわわ)わきわきあいあい 仰天だあ (いやーん!)
（和和和）和气霭霭 这是不可能的 （这不好哦！）
朋友(ともとも)と書いてトモダチ (そうそう!)
写作朋友念做「友達」 （对对！）
シェーシェー タピオカ愛玉子(おーぎょーちぃ) (おいち!)
谢谢 木薯粉加香果胶 （美味！）
まじっ? 奇想天外
真的？异想天开
(ななな)オンナノコってそーゆーもん (ふぇ～)
（女女女）女孩子就是这样子啦 （呼～）
ルイトモなんて 言わせない (ふぅ)
才不会叫人说我是同类哩 （哼）
気にしない 気にしない (イェイ!!)
不要在意 不要在意（耶！！）
话说回来  爱纱
我觉得应该差不多要把我们介绍给大家了吧
哦 对哦
不好意思 星
啊  咳咳
那么 再次向大家介绍一下我们可靠的同伴
首先是 鼓手
孔明朱里
啊~ 突然就是我么
那么 那么
大家 请多多关照
那么 接下来是 贝斯
马超翠
大家 要一直紧跟我们到最后哦
翠是跟玲玲一样强悍的只是偶尔会有点骄傲
喂 玲玲 我可一直都是很骄傲的哦
接下来是 电子琴
黄忠紫苑
大家 谢谢你们给我们加油哦
要一直开心到最后哦
怎么样呢
我华丽的指法
呵呵
然后是 吉他
介绍你是
华蝶假面 可以的吧
交给我吧
一只不断在徘徊的蝴蝶
不小心就会错过
华蝶假面 在此觐见
啊啊啊啊 华蝶假面的说
呵呵 你还是一点都没变那
最后是我和玲玲的姐姐
主唱
刘备桃香
大家 要燃烧到最后一秒钟哦
大家 要跟着玲玲我们一直到最后的最后哦
ニーニーハオハオ 無禮講 (イェイ!)
你你好好 不用讲究（耶！）
集まれ (ハイ!) 乙女繚亂
快点集合（好！） 少女缭乱
(リリリ)リンリンランラン 大変だあ (がびーん!)
（凌凌凌）凌凌乱乱 真难看呀 （受打击了！）
熊貓と書いてパンパンダ (ニャンニャン!)
写作熊猫念成PANPANDA （喵哈喵哈）
シェーシェー ミラクル杏仁ドーフ (ウマッ!)
谢谢 奇迹的杏仁豆腐 （好吃！）
ありゃ? 四面楚歌
咦？四面楚歌
(ななな)オンナノコってそーゆーもん (ふぇ～)
（女女女）女孩子就是这样子啦 （呼～）
欲張りなんて 言わせない (ふぅ)
才不会叫人说我贪心哩 （哼）
気にしない 気にしない (イェイ!!)
不要在意 不要在意（耶！！）
大家 谢谢哦
今天一直到最后真的是 真的是  非常感谢
大家好棒哦 好开心
期待着能够和大家再次见面的一天
大家请多多关照哦
那么大家 再见了哦
大家 谢谢哦
気にしない 気にしない (イェイ!!)
不要在意 不要在意（耶！！）
ドキドキ スリルを頂戴 こりゃこりゃオイシイ展開
怦怦跳跳 给我刺激 这才是这才是有趣的情节
のろのろ來る明日へ こっちからダッシュしてゆくのだ～
朝着慢吞吞的明天 由我们飞奔而去吧～
ゆくのだ～
飞奔而去吧～
バチバチ ばとる勃発 狙いはスイーツ方面
劈啪劈啪 战斗爆发 目标瞄向点心糖果
みんなを差し置いたって 3、2、1 でアタシのものよね
就算把大家扔在一边 3、2、1 全都是我的了
「夢」「愛」「希望」「友情」「根性」最重要事項って
「梦想」「爱意」「希望」「友情」「毅力」最重要的是什么
どれが最重要事項だか分かんないから全部
我不知道这个啦 所以全部都
抱きしめよう
抓紧吧
ニーニーハオハオ 無禮講 (イェイ!)
你你好好 不用讲究（耶！）
集まれ (ハイ!) 乙女繚亂
快点集合（好！） 少女缭乱
(リリリ)リンリンランラン 大変だあ (がびーん!)
（凌凌凌）凌凌乱乱 真难看呀 （受打击了！）
熊貓と書いてパンパンダ (ニャンニャン!)
写作熊猫念成PANPANDA （喵哈喵哈）
シェーシェー ミラクル杏仁ドーフ (ウマッ!)
谢谢 奇迹的杏仁豆腐 （好吃！）
ありゃ? 四面楚歌
咦？四面楚歌
(ななな)オンナノコってそーゆーもん (ふぇ～)
（女女女）女孩子就是这样子啦 （呼～）
欲張りなんて 言わせない (ふぅ)
才不会叫人说我贪心哩 （哼）
気にしない 気にしない (イェイ!!)
不要在意 不要在意（耶！！）
おやつのウラみは甚大 むにゃむにゃアヤシイムード
点心的怨念可真是大 碎碎叨叨怪物模式
ジタバタするのは論外 こうなりゃガッツしかないのだ～
手忙脚乱不值一提 只有继续这副模样了
ないのだ～
继续这样了～
バチバチ ばとる勃発 心の迷いも 瞬殺
劈啪劈啪 战斗爆发 心中的迷惑全部秒杀
回勝負よオーライ 3、2、1 でアタシの勝ちよね
3回合胜负就可以了 3、2、1 是我赢了
「スキ」「キライ」「微分」「積分」「將來」超難問奇問(ちょうなんもんきもん)って
「喜欢」「讨厌」「微分」「积分」「将来」难题怪题是什么
どれが超難問奇問だかわかんないから全部
我不知道这个啦 所以全部都
食べちゃおお
吃掉啦
ニーニーハオハオ 無禮講 (イェイ!)
你你好好 不用讲究（耶！）
今宵は (ハイ!) 豪華絢爛
今晚可是（好！） 豪华绚烂
(わわわ)わきわきあいあい 仰天だあ (いやーん!)
（和和和）和气霭霭 这是不可能的 （这不好哦！）
朋友(ともとも)と書いてトモダチ (そうそう!)
写作朋友念做「友達」 （对对！）
シェーシェー タピオカ愛玉子(おーぎょーちぃ) (おいち!)
谢谢 木薯粉加香果胶 （美味！）
まじっ? 奇想天外
真的？异想天开
(ななな)オンナノコってそーゆーもん (ふぇ～)
（女女女）女孩子就是这样子啦 （呼～）
ルイトモなんて 言わせない (ふぅ)
才不会叫人说我是同类哩 （哼）
気にしない 気にしない (イェイ!!)
不要在意 不要在意（耶！！）
イェイ!
耶！
ニーハオ!
你好！
イェイ!
耶！
一二三四!
一二三四！
ニーニーハオハオ 無禮講 (イェイ!)
你你好好 不用讲究（耶！）
集まれ (ハイ!) 乙女繚亂
快点集合（好！） 少女缭乱
(リリリ)リンリンランラン 大変だあ (がびーん!)
（凌凌凌）凌凌乱乱 真难看呀 （受打击了！）
熊貓と書いてパンパンダ (ニャンニャン!)
写作熊猫念成PANPANDA （喵哈喵哈）
シェーシェー ミラクル杏仁ドーフ (ウマッ!)
谢谢 奇迹的杏仁豆腐 （好吃！）
ありゃ? 四面楚歌
咦？四面楚歌
(ななな)オンナノコってそーゆーもん (ふぇ～)
（女女女）女孩子就是这样子啦 （呼～）
欲張りなんて 言わせない (ふぅ)
才不会叫人说我贪心哩 （哼）
気にしない 気にしない (イェイ!!)
不要在意 不要在意（耶！！）